Definicion

Se denomina inteligencia artificial a la rama de la informática que 
desarrolla procesos que imitan a la inteligencia 
de los seres vivos. La principal aplicación de esta 
ciencia es la creación de máquinas para la automatización 
de tareas que requieran un comportamiento inteligente

El concepto de IA es aún demasiado difuso. Contextualizando, 
y teniendo en cuenta un punto de vista científico, podríamos 
englobar a esta ciencia como la encargada de imitar una persona, 
y no su cuerpo, sino imitar al cerebro, en todas sus funciones, 
existentes en el humano o inventadas sobre el desarrollo de una máquina inteligente.
A veces, aplicando la definición de Inteligencia Artificial, 
se piensa en máquinas inteligentes sin emociones, 
que "obstaculizan" encontrar la mejor solución a un problema dado.
 Muchos pensamos en dispositivos artificiales capaces de concluir
 miles de premisas a partir de otras premisas dadas, sin que ningún 
tipo de emoción tenga la opción de obstaculizar dicha labor.
En esta línea, hay que saber que ya existen sistemas inteligentes.
Capaces de tomar decisiones "acertadas".
